怎么了？
发生什么了？
是我 Ryan
从本地商店来的
干杯
我们需要在这里做个预测
伙计们！
我今天能打到通关吗？
能还是不能？
你们觉得呢？
你们觉得我能做到吗？
你们有感觉吗？
你们在努力推进吗？
你们在全力以赴吗？
因为如果不这样 那就做错了
不过 我得坦白一件事
我并没有全力以赴
实际上 我恰恰相反
哥们 我之前把饮料放冰箱冷冻了
所以它变得特别冰
哦 是的
伙计们 我今天紧张得要死
伙计们 我也不知道为什么
我就是…你们觉得我能做到吗？
我能打到通关吗？
哦 天哪
我能行吗？
来瓶老牌的野格酒就能搞定
我压根没有那玩意儿
哦 我的天
我感觉怪怪的 哥们
好吧 你知道吗？
够了
让我们进入游戏吧 好吗？
开始吧！
我开玩笑的
我们不再那么干了
来吧！
我开玩笑的
我们不会那么做的
太…想想如果我这时候真的做了
想象一下我真的转过去…
你知道的
按错按钮了
抱歉 我不是故意的
刚才按错了
按错了
让我点一下切换按钮
看看会发生什么
我们真的在Minecraft里
但是没有声音
哦 有声音
好吧 算了
大家好吗？
你们开心吗？
啊…
不错
各位！
我昨天本来要直播的
前天也是
但那时我决定投入…像…
就像 那时候我感觉已经好多了
比如 我已经不怎么生病了
但我当时痴迷于《指环王》
我想把全部都看完
然后我确实看完了
而且…
你知道吗？
我做了件…
可能会被有些人视为异端的事
但是…
我觉得我整个人都变了
在某些方面
我提出以下观点
首先 我先声明一下
我一直都是《指环王》加长版的粉丝
如果你要马拉松式连看 你会选择加长版
对吧？
毫无疑问
但后来我心想…
你知道吗？
我都有点忘了剧场版是什么样了
自从…
好吧 在影院看过之后就再没看过了
所以我决定把它们播放出来
然后你知道吗？
它们比加长版优秀太多了…
相比之下
人们一直被误导了啊！
为什么？
加长版里有太多糟糕透顶的糟粕镜头…
根本不合逻辑
看剧场版好多了！
这是我的看法
我现在就坚持到底
节奏感好太多了
我不得不这么说 老兄
我不知道你是否认识完全像那样的人
你知道 你得看加长版
因为我以前就是那样的
但现在我变了
话就放这儿了
我说了
我必须要说出来
哦 感觉好多了
就像卸下了肩上的重担
哎呀 我的天
这是普通多动症患者的观点？
我不知道
我觉得这只是一个标准的…
电影爱好者的观点
我想你们都忘了院线版是什么样子了
你们只是不记得了
你知道吗？
说到多动症…
我其实…
我又去看医生了
想再听听第二意见
他们说要等后续通知
换了一个不同的医生
所以看看呗
也许会有结果
也许没有
走着瞧吧
因为…
我没开玩笑
就是 我昨天在看一个YouTube视频
在我的电视上
现在我有电视了 我可以在那上面看东西了 对吧？
那是Fern的一个视频
就像那种纪录片类型的频道 对吧？
我真没骗你
就是 我可能把那个视频的前两分钟重看了
六次
因为我总是被什么东西分心
然后我就没注意听他在说什么
而且那部分似乎很重要
所以我就一直倒回去六次
一开始 哦 Jackie在这儿
让我就 你懂的 稍微抱抱她
哦 糟了
他说了什么？
倒回去
然后我又想 好吧 在它播放的时候我赶紧去冰箱拿点东西
然后我又分心了
哦 糟了
回去吧
就像 我根本没注意
六次了 兄弟
太疯狂了
那奇怪吗？
有共鸣吗？
好吧
不过我得说 那个视频尤其…
你真的必须得专心看
因为信息量太大 来得太快了
还会有更多秘密僵局直播吗？
也许吧
说实话 可能还会有更多星际争霸和魔兽世界的直播
秘密不敢说 但肯定是…
我做的那种非主流内容
所以更像…
我彻底…
几乎横躺着 你懂的 然后玩游戏
我们说的是超级无敌放松
因为 呃…
等巫妖王之怒周年庆出来的时候 我可能会回归 兄弟
到时候再说吧
天哪！
脆皮恩奇拉达！
谢谢你的订阅 兄弟
这就十个订阅了
谢谢
哇
听起来好好吃
脆皮恩奇拉达
嗯
我现在就想吃了
说到食物…
我觉得我意识到了 各位 我跟食物的关系可能不太健康
你们是不是也到很晚才意识到这一点？
就像 我在看一个关于…的纪录片
嗯 是什么来着？
这个减肥…
呃 刚出的那个东西 你懂我意思吧？
在Kurzgesagt上
然后…
整个描述下来 我就想 天哪 我怎么能这么有共鸣？
一直想着吃的 你懂吧？
就像 我的脑子里全是这个
就是吃的 吃的 吃的
所以也许我应该试着减少一些这样的快乐 你知道吗？
哇哦！
谢谢这五个订阅！
谁拿了？
Angelo
前领主艾哈迈德
胖小子芯片…
等等！
胖小子花栗鼠！
所以我们有 呃…
胖小子恩奇拉达和胖小子花栗鼠
不 不 等等
那是脆皮恩奇拉达
抱歉
我搞错了
还有 我刚才不小心按了Alt+Tab切进了游戏
现在我能看到你了
我真是开心得要命？
嗯
好的
明白了
如果我换成 呃…
现在玩《心跳文学部》呢？
是啊
那才是终极的假动作 对吧？
哈！
那如果我在直播后半小时才这么做呢？
比如 我直接退出游戏然后说 我们开始吧
各位？
今天总会在某个时候发生的
会在两分钟后吗？
五分钟？
十分钟？
三十分钟？
它会悄无声息地发生 在你最意想不到的时候 然后你…
当它让你最生气的时候
等着瞧吧
我全都计划好了
剧本完美无缺
我就 呃…
就像实验室里的沃尔特·怀特 你懂吗？
调制终极配方 专为制造最大愤怒
我的天
杰伯！
太感谢了 兄弟
又加了五个订阅
祝贺那些拿到的人
别担心 我们待会儿会玩《心跳文学部》的
便便粒子！
各位 你们怎么现在送这么多订阅？
非常感谢
我觉得“便便粒子”这种话我会说出口
我想我以前说过
非常感谢
好的 我们玩点Minecraft吧 好吗？
等一下
天哪 兄弟！
我在末地！
对吧？
那是我…
真不敢相信我把它落在那里了
太疯狂了
好 我们开始吧
干杯
请回复我的推文
天哪 你能看出这有多旧了
新黎明
兄弟 上次是17号
那是10天前
太疯狂了
哇哦
恶龙必将死去
靠！
我试着放Doki的音乐
来整你 但我搞砸了
唉 兄弟
该死
我搞砸了
确实
不过要是没搞砸 那应该挺有意思的
哦靠 怎么回事？
天哪！
等一下
呃 我们可能得回去
我的镐子废了 兄弟们
哦 我真不敢相信
真的吗？
现在？
偏偏这时候？
我的天…
等等 我怎么回去？
哦 等一下！
我回不去了！
哦 不！
等等 我还有…
告诉我我还有点东西
我什么木头都没有！
是只有我觉得 还是这游戏声音大得离谱？
我的天
咱们把它调低一点
测试 测试 测试
哦天哪
为什么这么响？
好了
啊…
天哪！
等一下
这里发生了什么？
为什么这破游戏突然这么吵？
就是 音效之类的…
我没法…
我没法用我的…挖这个
靠
我有木头吗？
兄弟们 我这次真的有点麻烦了
呃 等等
告诉我传送门是开着的！
好吧
哦 我可能得打败末影龙才能进去
我不记得了
不！
它甚至都没开！
它们被烧熟了吗？
我什么都做不了！
我简直不敢相信！
我有棍子之类的东西吗？
我真的不敢相信
那个小的呢…
不是有个小传送门能去…
另一个地方吗？
也许我们可以…
哦 但那不会…
哦…
兄弟 我真的不知道该怎么…
我觉得我完蛋了！
我得死了！
我必须自杀！
我还能做什么？
就像 我什么都干不了！
这太疯狂了！
嗯…
我甚至都上不去那儿！
我…
不
我彻底迷路了！
我不…
我不知道该怎么办！
就像…
我杀不了末影龙吗？
或者也许我可以
等等
我打不出伤害啊！
我的天啊 兄弟
好吧
我必须死了
杀了我！
杀了我
我真的什么都做不了
这太疯狂了
到底…
我该做什么？
现在我得找到我的…
哦 这真是最糟的？
我都准备好杀那条龙了！
完蛋了！
我出不去了！
我的天！
兄弟 我不是在开玩笑！
这几乎…
我们得重新开个新世界了
这真是太离谱了！
我怎么才能出去…
我是不是完了？
彻底结束了！
还有 等等
那个…
选项…
声音…
嗯 我想问你们个问题
那个…
就在我刚才抱怨游戏…
声音很大…
你们也觉得声音大吗？
等等 我先停一下
我大喊的时候音频怎么样？
是我在胡扯？
真的？
不会吧！
听起来正常？
行
好 知道了
还有其他问题吗？
好 我的意思是…
现在是切换到《心跳文学部》的最佳时机
兄弟 在另一个屏幕上OBS的预览里 我现在看起来像是在卡顿…
其实 我刚注意到这个
你们有没有卡顿？
就是 有没有低帧率？
等等
没有？
搞什么…
这里有点不对劲
肯定有什么事发生
好吧 随便了
你们说没事就没事吧
我相信你们
在我这边的预览上看简直惨不忍睹
不知道怎么回事
就好像每秒只有20帧似的
真的 我没开玩笑
我觉得这得开个新世界了
我连这栋楼都出不去
等等 有办法
我知道怎么搞了
我得找到我的床
我讨厌这么做
我们得在没有床的情况下死一次
Jackie？
你在干嘛…
你在做什么？
她刚才在挠门
门太光滑了 她根本挠不到
所以更像是…
呃 敌人在哪儿？
我现在就需要死一次
来了啊
杀了我吧
我做不到…
我什么都做不了
这简直是我在Minecraft里最惨的处境了
我真没开玩笑
等等 无所谓了
没事的
我知道该往哪儿走
上次我就是这么干的
等等 我怎么不能…
我跳跃有点不对劲了
为什么我的角色跳不起来？
嗯？
哦 是因为这个？
天哪！
哥们儿！
有点不对劲
出问题了
全都乱了
感觉所有东西都被诅咒了
还有 我这是在哪儿？
好吧 那么…
往那边
这是最糟的情况了
我在 Minecraft 里从没陷入过这么糟糕的境地
在我玩过的 700 个小时里
这绝对是最糟的一次
太疯狂了
我还不能疾跑
怎么会搞成这样？
我本应该去杀末影龙！
然后我死了两次 丢掉所有物品 我还…
我可能现在连回去的路都找不到了 因为我啥都不记得了
跳跃也不对劲
这音乐…
好奇怪
难…
我…
哦 其实也不奇怪
大概只是首新曲子
可能是创造模式的吧
全乱套了
这不该…
这不该是这样的！
剧本明明不一样
你看 这儿明明写着…
Oliver 打败了末影龙…
以惊人的姿态
紧接着是掌声
然后…
然而…
事情却变成了这样
等等 让我看看
兄弟 我确定我是往西走的
我确定是在这儿的西边
老天 希望我没记错
我不…
哦 等等 我可能记起点什么了
是吗？
不过那儿倒是个好去处 能搞点资源
为旅途做准备
也许他们那儿有吃的
不过我喜欢这首歌
就像…
Minecraft 其实特别依赖…
拥有一把…
镐子
非常依赖 以至于…
如果你没有镐子 但其他啥都有…
你就完蛋了！
啥都干不了！
谁能想到呢？
矿在 Minecraft 里很重要
哇
这太疯狂了
这是我完全没想到的
我真的没想到…
会发生这种事
哦 那是…
哦 是这家伙
我刚想说这里到处都是犰狳
但我忘了它们的名字
它们叫什么来着？
是犰狳
底特律！
我脑子里全是底特律
哦 不
我到底在说什么鬼话？
拜托
嘿 看！
看！
门开了！
我来过这里！
漂亮
哦！
那是…
那一定是那个岛
这些家伙在抽草
你都能看到
搞定了
剩下的我不要了
来吧
再来点面包
还有 我需要一张床
我要从这些家伙那儿偷一张
如果我能的话
也许我还得拿走这个
这是食物
让我来处理这个
呃 这个
然后我得找个工作台
我觉得他们这儿没有工作台
我们应该去撸树
还有 床在哪儿？
怎么可能没有床？
也许在下面
天啊 不能再糟了
这真是…
绝对的…
这游戏太难了 老兄
该死的 Minecraft 就是…
疯狂
哦！
太棒了！
别告诉我它坏了
好吧 不错
拿出来
我正需要这个
妈的！
哦 还有48个呢
太棒了
我觉得我不需要其他东西了
没有别的东西我就能回到基地
嗯 那是西边
对
我们就…
我完全知道我的基地在哪
我现在甚至能冲刺了 因为我有…
哦 我可能该睡一觉
干杯
这是什么东西？
红树胎生苗
多奇怪的名字
没人知道那是什么意思
你要是问任何人 他们都会说 那是什么？
我不信有人知道那是什么意思
所以 根据我的计算 我们应该大约七分钟后到家
别冒险
我可带着胎生苗
别靠近
我会把它塞进你鼻子里
想象一下那有多难受
如果谁拿这些红树胎生苗中的一个塞进你鼻子里
太可怕了
就是 它看起来很近 对吧？
那边那个岛？
但实际上它远到你无法想象
反正我是无法想象
你可能会说…
哦 是30格 100格还是5000格？
还要更远
你要是游得不快 你永远不该去游泳
兄弟 其实也许造条船吧
那很简单 对吧？
我怎么没想到这个？
我得把整棵树砍了
你知道就是这样的
这就对了
耶！
出发！
好的 那是北边
我的基地应该在那边
很简单
好消息是 每次我需要找到基地 我只需要毁掉我的床然后死一次
这样回家挺方便的
挺聪明的
或者我可以拿个骷髅头放副手 你知道的 就是那种死亡时不掉物品 直接传送回出生点的
这样死了就不会丢东西 直接回家或重生点 你懂吧？
那也是挺聪明的
本来也可以这么干的
等等 是这里吗？
不是
嗯 这座山我可不记得
不过应该就在那边
但这棵树我记得
那棵孤零零的树
我好像记得那边那个山峰
好的
你知道吗？
计划是这样的
我完全没有为最后要发生的事做准备
所以计划是这样的 好吗？
我们要做更充分的准备
没错
咱们现在要疯狂起来了
我们要用挖掘机 然后找到…
你猜对了
下界合金
我们要穿着下界合金装备去那儿
因为我…
那真是太丢人了
简直是惨不忍睹
绝对的悲剧
我要把整个下界夷为平地
我要让世界屈服于我的意志
或者说地狱
真的
等一下
算了 没事
是的 后面那些就是山
我很清楚我家在哪
起来
哦 等等
我没有斧头
我怎么…
好了 这就行了
搞定了
橡木船
嘿 朋友
我们应该再过一分钟就到家了
你看着吧
到了
我真厉害
那个小丹麦奶牛岛其实是找到我家的完美指标
因为那种岛挺稀有的 你知道吗？
所以如果你找到它 你几乎可以确定家就在附近
看它旋转的样子
然后有时候它会停下来
就像那样
因为它在排空膀胱
我就是这么想的
或者它可能在呕吐
它转得太多了 你知道 它有点晕了
嘿 大家好吗？
Jillian
我记得你的名字
还有Jimothy在别的地方
而且我们还有个Jimberley藏在某处
不管怎样 让我们看看
我们有把铲子
带上床
有个金头盔
我们需要的
那…
哦天哪
镐子快坏了！
不！
我没有足够的钻石！
哦我的…
哦…
我…
你知道吗？
大家 我觉得我就是没准备好应对这种困境
感觉就像在这个世界里我还没学会走就想跑
你知道 我被这些基本的东西限制着 这些我真的应该有的
但我却没有
太尴尬了
至于船 我想我会留着
嗯
连个盔甲都没有！
我想我们得做点铁盔甲了
盔甲…
让我们做一个这个
那个
还有这个
啪啪啪
漂亮
然后一个盾牌
我没有
让我们做一个
呃 那只是木头
挺容易的
说到木头 我应该随身带着一些
好吧
那我们得弄把斧头
我觉得我们可以…
嘿 等等
我们可以用这个 呃 钻石做把剑
但要不要做呢？
要
我觉得应该做
这会是我的新武器
呃 嗒嗒嗒嗒
那得用棍子和石头
我的镐
它在我心里
做一个这样的
咱们做把铁斧
我觉得咱们还得做把铁镐
也许甚至 呃 做两把
可能三把
不 两把
两把就够了
咱们得先去找点 呃 钻石
哦 而且咱们还丢了所有的等级 真烦
真是场灾难
真的
没错
好消息是咱们可以在这儿做点面包 这将是今天的主要食物来源
真不错
好多食物
有个工作台很好
哦 等等！
我应该做 呃 更多工具箱
我总抱怨这个
天哪 这里啥都有
所以是金板
嗯
我想我能做三个
然后我们需要齿轮
我有吗？
我能用这个做小齿轮吗？
齿轮
传动杆和木头
传动杆 传动杆 传动杆
做传动杆 我需要什么？
安山合金
那个在这里面
哦 不 我那些也没有！
糟了
好吧 也许我 我说 工具箱先不管了
没事
我能活下来
我们就是要去找些钻石 就这样
不复杂
好了
无限弓
一支箭
工作台带着不错
木棍
嗯 这些可以放家里 因为我们带了木头
我们不会想太多 就做该做的
别废话
不绕路 不分心 直接干
就像我儿子Ben
他会直接来搞定你
再来点木棍
好了
然后我们需要煤炭
呃 火把
好了 看 这么多火把 太棒了
呃 我真的该做这个生存清单 我觉得我从来没做过
好
这些床单 我们不再需要了
我们也只带必需品
嗯
不过真可惜 我们不能带钻石镐
这里会进展得很慢
嗯 但没关系
我的意思是 我们就是找钻石
找到钻石后 我们可以在下面做把钻石镐继续挖
它不会有附魔 但你懂的 也只能这样了
呃 我受够这个洞穴了 尤其是找钻石的时候
感觉它不行
没什么帮助
哦 等等 等等 等等
我需要做个指向家的指南针
看看我们能不能做
我们需要重生锚 我觉得
萤石和…
真的吗？
哭泣的黑曜石？
那是需要的
哦 我有啊
爽
萤石…
我恐怕没有萤石
等等 我可以做
一 二 三
哦！
哦 我期待有新东西
虽然那也算是新的 但还是
好吧
所以 我需要一个指南针
等等 这怎么用来着？
我忘了
不是写在成就里吗？
在哪儿来着
是在…
这里吗？
哦 等一下
哦 糟了
我做错了
我需要磁石
哦 我甚至不知道怎么造
哦 不
不会吧
我不知道怎么造
哦 糟糕
完了
好吧 但我觉得有个指南针还是挺好的
就带上吧
至少能带我们回家 你知道的 回到出生点
那也不错
我得找到合适的材料来做磁石 兄弟
等等 也许我能做出来
哦 我以为是背包没开 但其实得打开工作台 但不是那个问题
好吧
酷
准备好了吗？
我觉得我们准备好了
走吧
Hostel Avista
我要…
咱们往南走
天哪 我等不及要造火车了 兄弟
已经…
永远不会实现的
感觉近在咫尺 却又远在天边
真是个悲剧
啊 好吧
好消息是 我们在末地的物品应该还在
因为除非我们进去 不然不会消耗
所以下次回去的时候 我们会把东西都拿回来 没问题的
它们现在只是处于静止状态
其实无所谓
有点想先去一个新生物群系
就为了最大化…
哦 天哪
我在哪儿找到那么多钻石的？
是不是有个特定的…
哦 要不我们试试这个洞穴
哦 天哪
我本应该带个望远镜的
哦 等等 等等 等等
实际上…
不 不 不
没事的
我本来有些想法 但在脑子里放弃了
等等 这是同一条连接的洞穴吗？
也许吧
有可能
哈利路亚！
哦 天哪
这其实有点危险 因为如果下面有苦力怕 我根本不知道 我可能会死 你知道吗？
哥们 我需要…
夜视药水
哦 是同一个洞穴
啊 可恶
好吧 我们往相反的方向走 看看洞穴延伸多远
我看到钻石了 实际上 太棒了
而且奇怪的是 这里没有生物
尽管很黑 等等
这很有趣
为什么我今天玩Minecraft这么菜？
天哪 我甚至动不了
就是 一直灾难不断
我在哪儿看到的那些钻石？
这里上面？
对 就在那儿
哦 我的天
好吧 那还不错
再多一颗钻石我就能做镐子了
哇 这洞穴真的到头了 是吧？
好吧 我想我出去了
不 我走这边
不 我出去了
我出去了
带我回家吧
甜蜜的家 阿拉巴马
等等 我…
这太糟糕了
各位 我有种好预感
看好了
我们要往这边挖 会发生很神奇的事情
不到你看 你不会相信的
哦
非常好
通气孔
请及时破坏它！
哦！
我看不到进度
哦 我的天
我以为我又要死了
我们没事
什么鬼？
哦 等等
我能在这里呼吸！
哦 天哪
我…
没错
我可精通所有Minecraft技术
等等 这将会…
老兄 我今天玩Minecraft也太菜了！
走这边
气泡？
我本该带上潜水头盔的
事后说起来当然容易
好了 让我…
让我 呃…
坐在这里 然后…
等等 等等 等等
哦 不
我们麻烦了
我们有麻烦了！
回去！
为什么我挖得不够快？
我刚才在地面上
那应该能让我挖得更快
哦 天哪！
你知道吗？
干杯
我的天啊
不 这是…
我出来了！
不
老兄 我最后会死的
给我一支箭 我靠！
这…
老兄 操
我们要重新开始了 老兄
新世界
新世界 老兄
我…
我搞不定了
我太…
我太想开个新世界了
这个世界被诅咒了
哦 天哪
我讨厌它
我真是…
我到底怎么回事…
感觉我在Minecraft里所有的技术都丢了
Minecraft
真是场灾难
兄弟 我都不想回去了！
我找不到我的东西！
这太糟糕了
Minecraft…
可能对我来说太难了
感觉我已经到了那个年纪 这游戏太难了
我赢不了
我甚至不在乎我的…
我在冲刺
我不在乎
我知道我家在哪
我们在冲刺
给我来点…
该死的音乐！
噢！
谢谢！
好吧 这样好多了 真的
好多了
啊
还有 我要把这个音量调大一点
哦 那些丹麦奶牛！
我可能真的会走过去 愤怒地把岛上每一头牛都宰了
那将是彻底的灭绝
我会面带微笑地做这件事
连女人和孩子也不放过
幼崽们将被大规模屠杀
最糟糕的是 我连足够的铁都做不出新工具！
我想哭 兄弟
哇
你知道最糟糕的是什么吗？
我刚刚还准备好去地杀龙呢！
二十分钟前！
然后 被经验淋个遍 我们还要开派对 穿着鞘翅飞来飞去！
结果 我回到了这个鸟不拉屎的鬼地方！
没工具 没盔甲 没食物 什么都没有
我可不想待在阿拉巴马！
但又能怎样 我们现在就在这了
但别忘了孔子当年遇到类似情况时说过的话
他说 管他呢
事已至此
你知道吗？
他说得对
咱们别反应过度
慢慢来就好
这只是世界的一部分 你懂吗？
你不能只有上升 没有下降
呃
对
这是我之前的地方…
你知道吗？
让我投票决定
我现在有一种奇怪的既视感
我不太喜欢这种感觉
伙计 我该不该留下一部分这棵树 当作发泄？
不
我们不能打破规则
即使在现在这种情况下
把那该死的船做出来
你知道吗？
不
打破…
拿走
没事的
你知道吗？
我们又不赶时间
没错
我只要放松下来 享受这首歌
看着夕阳 在那棵孤独的树上落下
顺便说一句 TLT
尼亚加拉瀑布 诸如此类
当你看着这个的时候 其实没那么糟 你知道吗？
一切都很好
而且我绝不会回去捡那些刚丢掉的东西
我不会…
比如 我再也不会去游泳了
就像现实生活中一样 在水里真是太难受了
我讨厌游泳
太可怕了
人类本来就不适合待在水里
这是我的观点
你知道我的另一个观点是什么吗？
非加长版的《指环王》更优秀
过49分钟我还会再说一遍
今天有很多观点要坚持坚持
天哪
嗯
应该就在那边…
等等
我刚才没太注意看
哦等等 我知道我在哪里了
我知道我在哪儿
对
你看到那边那块丑恶的岩石了吗？
那在我基地的北边
真应该把基地建在出生点的正上方
那就说得通了
等一下
这就是重生锚的用途
它是让我死后在这里重生
而不是在原来的出生点
对！
刚才我还想 等等 那是什么东西？
如果不是用来干那个的话…但那是低阶石头
现在我明白了
也许我现在真该这么做
你知道的 这样对将来更好
我们最近输得太多了 现在需要一场胜利 你懂吗？
连跑都跑不动了
我想恰好赶上了
哦！
在干别的之前 先让我在这儿睡一觉
好了
我忘了这东西到底怎么用了
这上面说了什么？
把重生锚充能到最大值
我完全不知道我当时是怎么做到的
我以前做过一次 但忘了方法
我毫无头绪
哦！
等等！
对！
要做低阶石头 我需要远古残骸！
这就是为什么我还做不了这个
这样就说得通了
没错！
这就解释了
太棒了
我的意思是 我连件像样的盔甲都没有
是啊 而且我也没有…哦 那真是糟透了
我真的要做金盔甲吗？
你在开玩笑吧
不过至少我们看起来很时髦
也算有点价值
咱们做个盾牌吧
天哪 真不敢相信我又回到这里了
简直难以置信
咱们用这个来做工具
所以我需要木棍
镐和铲子
我连钻石剑都丢了
还有我所有的食物！
哦
我的无限弓也没了！
不！
真是悲剧
兄弟 我该这么做吗？
等等
是的
没错！
好耶！
咱们把这个带上
只是少了点护甲
那没事
至少我们现在不会淹死了
其实 我们何不把它稍微升级一下？
能 哦 我们能把它像这样放吗？
那个传动装置要放哪？
不行？
哦不 等等
它需要一个能转动的轮子
我记得
看看吃的
我有一些面包
我是说 总比没有强
是啊 今天是自我提升日
我们今天要解决生活中所有不好的事
不再胡闹了
我厌倦了把自己卷入那种毫无准备的境地 你懂吗？
不能再这样了
抱歉
哦 操
我要给这家伙充电
等等 呃 我怎么总记不住这玩意儿怎么操作？
这东西真是个谜
就像 为什么？
那是个苦力怕吗？
我听到灌木丛里有动静
是不是像…
哦！
把它给我
哦 我以为是它坏了
好 不错
兄弟 我…
你到底是怎么弄的？
我不记得了？
比如说 为什么这下就不行了？
是放在这里吗？
它根本装不上
我快疯了
给我看看这里面有什么
我不…
我不明白
那么 等一下
通常来说 我可以…
我可以把手摇柄装在这个上面 对吧？
不 其实我不行
我们必须把它连到一个…
等等 稍等一下
哦 是要从上面连接吗？
也许是从上面
我们有没有…
我们这里有一个
你知道吗？
我准备…
快速搞定这个
哦 糟了
你知道吗？
算了 不管了！
反正这里面空气够多
我…
我的脑子快要炸了
我实在受不了了
我们去弄点吃的 找个全新的洞穴！
不再是同一个洞穴
新洞穴
完全崭新的洞穴
没错
因为我厌倦了这个…
那边那个洞穴现在真的让我很烦
真是个烦人的洞穴
所以我想路上可能得杀些动物
所以我要带些煤炭 希望我有烟熏炉
哦
我的…
把这个放进去
等我们找到肉就熏制它
还需要什么？
所以我们有食物了
火把
当然
我知道怎么做
搞定
望远镜？
告诉我我有一个
我没有
但做起来很容易
铜锭和那个东西
啪嗒啪嗒
太好了 兄弟！
我感觉…
我现在感觉又完整了
真不错
现在我们需要一张床
这个我没有 我觉得我没有
我觉得工厂附近有一个
我这就去拿
然后那个…
哥们 我准备好了
我现在真的超级兴奋
终于要修复我的人生了
在Minecraft里
你有没有过那种感觉 总是在深夜的时候？
比如睡前一个小时 突然涌上一股灵感
你知道吗？
你会想 靠 我真的应该
从明天开始 我要吃得更好
从明天开始 我要开始锻炼
总是在晚上
我现在就是这种感觉
而且现在还不是晚上
所以这才这么了不起
这肯定意味着什么
好了
咱们往南走 而且是真·往南
如果我忘了什么东西 我也不在乎
我们出发
钻石行动开始了
我要一路向南 去一片全新的土地
其实 我真的觉得桦木生物群系生成钻石的概率更高
别跟我较真 但这好像就是我的记忆
但我确实想找个小…
也许是在这个生物群系的边缘 然后我下去或者找个洞穴
好了 如果我找到洞穴 我会很高兴的
然后我要杀了你来拿你的肉
到目前为止 我们就是一路往南走 所以很容易找到回家的路
嘿 那看起来挺酷的
对吧？
我没看到洞
也许在这里
我的意思是 我们可以在水里呼吸
也许我们现在就往下走
这个也是能让我在水里挖得更快的吗？
我觉得…
不 那可能是靴子
问题是 如果从这里能连接到真正的洞穴 那就好了
所以有五分钟的呼吸时间
其实 我不想待在水里
我已经有心理阴影了
我得出去
我都能预见到 你知道吗？
五分钟用完了 然后我又死了
那五分钟应该看作是后备时间 万一我不小心掉水里了还能用
不是主要资源
好了 给我看看洞穴
一个不错的小洞穴
可能在那边山附近
其实 我有种好预感
这些牛必须死 因为我进洞前需要食物
你也是
还有别的牛吗？
该睡觉了
干杯
顺便说一句 我今天要打到通关
你可能觉得情况不妙 确实如此 但我还是会做到
我们会克服的
适应
达尔文
易经
等等
北边在哪？
太阳在哪？
哦
好吧
我觉得这可能是洞穴
也许不是
看起来像洞穴
可能吧
就是了
哦耶
出发吧
不过 看到的景象不太妙
嘿 兄弟
我要走这边
你怎么打到我的？
我举着盾呢
好 这里最好是有史以来最大的钻石宝藏
否则我就闹了
你可以跳下去
兄弟！
我们得走了
哎呀
伙计 我快死了！
求求求你了
我发誓 要是我死了…
不
伙计 我死啦！
我又死了！
天哪！
没有钻石甲的时候受到的伤害太高了！
老天！
天哪！
把肉熏一熏！
天哪 下面最好有钻石
要是没有 我可要大闹一场了
让我看看
我的人生在我眼前闪现！
不错
快点 抓紧时间！
好了！
继续前行
呃 我们得往下走才能找到钻石
走这边
我看见你了 我看见你了
看来他被卡住了
太黑了
我不喜欢这个洞穴 我讨厌这些小石头
好吧 有岩浆 这对找钻石来说总是个好兆头
哦不！
干掉你的朋友！
兄弟 我现在是在拼命啊！
该死！
我的天哪！
我会乖乖的！
游戏 你给我冷静点！
搞什么鬼？
去你的！
我的盾牌没了！
我没有…
兄弟 我都准备好开个新世界了
我没有 我一点铁都没有
而且 这里当然也没有钻石 因为理所当然地
就像 到底在哪 好了就这样 钻石在哪？
好吧 我现在就需要这个
把这个给我
我觉得自从上次玩到现在 游戏难度暴涨了百分之千
怎么说呢 我不知道该怎么解释
这完全不合理
放进去
呃 烧一下
然后我们就能做个盾牌了
只需要一个铁锭就够了
搞定
天哪 那盾牌坏得真快 是吧？
太离谱了
比平时坏得快多了
这绝对是有史以来最糟糕的洞穴了
百万个敌人
没有 没有钻石
没有喝的
撑不住了
真的撑不住了
好 你想跳舞吗？
哦 天哪…
他总是能打中那一击
这儿什么都没有
不过 我得拿点铁
我们还缺食物
你知道吗？
我们挖下去
我们往下挖
我…
我真不知道该怎么办了
我就直接往下挖
在Minecraft里挖矿会有好事发生的
会有一个超棒的洞穴出现
然后会有好多钻石
我都要在钻石里游泳了
不 不 不
这儿真没啥
连动物的声音都没有
通常那是个信号
我听到了什么？
出个声啊
兄弟 我隔着音乐听不见
呃 你知道吗？
我的直觉告诉我走这边
拿不定主意时 就听直觉的
你知道吗？
我现在还真需要这个
就这样敲方块还挺解压的
经过那些破事之后 这正是男人需要的
就是挖隧道
就像小时候 你懂的 很沮丧的时候
你去院子里挖个坑
我以前就那样
哦不
不！
不是那个！
千万别是那个！
好吧 换另一边
哦等等 我想我…
等等 等等
我可以游过去
我在水里能呼吸
我们这就干
耶！
哦！
钻石！
真高兴我这么做了
耶！
好吧 开始吧
有起色了
不过我不喜欢那些尖刺
我不喜欢那个
我们还是走另一边吧
说不定我们还能找到一些…
钻石！
太棒了！
赞美上帝！
或者他们常说的那种话
看看这些东西！
哦 幸好我游了泳！
哦 我的运气开始好转了
现在我们到上面去看看吧
事实上 我们现在就该做把镐子
我的天哪
我没想到上面会有这么多岩浆
好消息是 如果我着火了 旁边有水可以用
我有没有看到钻石？
等等
我觉得我需要调大视野
感觉有点局促
好吧 这样感觉好多了
稍微好了一点
不过调太大也不好
就有一个最佳点
行吧
好 现在来做镐子吧
给我一点时间
太棒了！
找到了
九点攻击伤害
好吧 其实伤害是一样的
七点
我是不是该…
你知道吗？
我们还是用剑吧
我有点忘了那感觉了
也许那样挺好的
我是说 斧子其实还不错 但…
我们再用剑试试
兄弟 敌人真的太多了
太疯狂了
哦！
啊！
我们得省着点食物
这些食物得撑到我们找到足够的钻石 做出一整套钻石装备
而且我在这里肯定迷路了
反正就是这样了
我也改变不了什么
我控制不了这事
我觉得我从来没见过哪个Minecraft世界像这个世界这么少钻石
感觉这个世界对钻石特别吝啬
从一开始就是这样
我就是一直没找到钻石 你知道吗？
我是不是该…
我再多拿点这个
以防我们还需要一个额外的盾牌
现在这还差不多
看看这个
我已经看到两颗钻石了
实际上 是三颗
哦 来了来了
钻石生物群系 可能是？
哦 我看到更多了
我觉得…
不
那是假钻石
就是这样
那些骷髅让我很生气
感觉最近跟那些骷髅结下梁子了
更多钻石
就是这里
我们找到好地方了
我们所有的梦想都会在这里实现
哦！
看那个！
有意思
我肯定会在再探索一段后上去看看
不 我的火把用完了
哦
我的木头不够了
这下糟糕了
哦 等等！
这下面有木头
我得救了
我们刚找到木头了
没问题
一切都没事
更多钻石
老兄 已经14颗了？
非常不错
天啊 这把剑真烂
那都砍了六下
我又听到一只蜘蛛的声音
哦 这里好黑
我需要…
那个设置是不是已经调到最大了？
我怎么改那个…
辅助功能？
亮度
已经满了
该死
感觉不太像…
已经满级了
我想去那个矿洞
剑三下就能解决
按住
我的天
刚才有点惊险
天啊 这么多骷髅！
搞什么鬼啊？
这不正常
我在这儿被打得落花流水
那家伙刚掉了铁吗？
我一直在想象
我觉得我好像看到了一些铁
奇怪
哦 钻石！
好东西
还有更多…
该死的骷髅
来吧
你想打架吗？
打就打！
好了 该做点护甲了
不错
咱们做护腿
就这样
暂时
该清理一下背包了
啊 这个 那个都不需要了 还有…
这个 那个
去黄金护腿
还有那个 这个 或者那个
这个也不再需要了
我不要皮革
不要
不要火药
不要骨头
太棒了
不错的开始！
我们现在护甲强多了
情况安全多了
还没完呢
我们需要全套护甲
等有了全套 再弄全套的下界合金护甲
我要把挖掘机开到下界去 然后我们大干一场
等等 我好奇那会怎么运作
那么 它就会直接挖穿…
下界岩吗？
那会怎么运作？
而且 那不叫…
那叫远古残骸
我老是记不住
不 我们还是别冒险了
看看这个小混蛋
哦 是吗？
他的命中判定…
捉摸不定
这词用在这里不对
你明白我的意思
那说不通 队长
我觉得我打中他了
我看到你了
也许这个洞穴里的钻石…
就这些了
最后一次见到
说实话 我只需要再多一个…
钻石碎片
另一块会是…
金 对吧？
去下界用的
所以我们不需要一套完整的
我真的不该冲刺
离我远点
天哪 你真烦人
好吧 你想死吗？
随你便
我们把这地方搜刮干净了
已经没有钻石了
啊 这里
哦 太好了
我想…
哦 不错 不错 不错
我想我需要大约五个…
碎片来做靴子
我记得靴子的样子
还有那个合成的东西
它的形状
等等 我有几块猪排
我们把它们烤了吧
然后在这边…
我们有什么？
钻石 快出来
好的 五个
我还需要三个
等一下
我应该拿走那个…
哦 我该回去的时候拿点木头
我现在一点木头都没有了
失误了
哦 哇！
看看这个洞穴！
你见过这样的景象吗？
太疯狂了！
哇！
还挺漂亮的
我看到钻石了
非常酷
我很乐意把它收下
我们这儿甚至还有这种东西
但我不太想要那个
只有一种东西能让我开心
它的名字以D开头
那白色的东西是什么？
等等 什么鬼…
那到底是什么？
是雪吗？
天哪！
是雪
有意思
非常独特
我没看到…
哦！
钻石…
…被发现了
还有一个末影人
哦 来了！
哦 就是那个！
刚才那个是不是亮了？
因为我踩上去了
天哪 还有更多！
这里有大量矿藏
我们的运气好转了
哇 这么多敌人
这里有点像是在做播客的感觉 但 你知道的
没有火把的时候就是这样
也许我可以再多挖一点
在我离开之前
我在那边看到点东西 但过去会很麻烦
老兄 要不我们走吧
我们拿到了想要的东西
别太贪心了
我们反正也没有火把什么的
就这样 我们完事了
出去吧
你…
行 你真想跟我打是吧？
现在把这里散落的东西都用上吧
尤其是沙砾
在播客里 我自己屏幕上发生什么都看不清
太暗了
我只希望这上面没有岩浆
要有的话 我就得跑快点
我预测会是…
下午4点51分
我们出来的时候
这样我就安全…
呃 我确定
我听到岩浆的声音了
我想我旁边就有岩浆
回家可能有点麻烦了 也许吧
我觉得最好的办法就是往北走
因为到某个点我们会碰到海洋 然后…
那应该就是标志了
所以我不觉得我们…
毁掉它！
我讨厌这个！
我觉得我们没那么迷路！
可能感觉不太好 但呃 其实没有
没事的
那一下吓到我想去尿尿
等我出去天黑了 我要去尿尿
我在想这有多常见…
就像我现在做的事
往上挖然后搞这种 呃…
操作
我在想有多少人会这么做
这只有我会做吗？
或者也许一堆人都会这样
可能这就是你在Minecraft里自然会做的事吧 你懂吗？
想想的话 其实说不通
就为了快点出去
而且也没什么风险 因为上面如果是水 那就没事
如果是岩浆 你也能轻松挡掉
我确实理解往下挖有点风险
但如果你够快 严格来说应该没事
不过话说回来 如果你挖进一个洞穴…
那拿方块都来不及 所以可能就不行了
对 其实不管怎样 这都是个馊主意
好吧 所以是水？
没事
天黑了！
我太厉害了
看 这里有个问题
我不记得我家附近有任何雪
好吧 就继续往北走
这应该能把我们带到正确的地方
别…
再见
祝你好运
还剩一块猪排 我们撑过来了
哎！
哦 我还以为我们30级了
结果才20级
不过也不错
哟 咱们做个…
我的天
我在想做一个超大型的挖矿机 在现在这个下界里
不只是3x3那种
我说的是比那个更疯狂的东西
等等
我可能完全迷路了
我们不可能走了那么远
我带床了吗？
带了
我真该直接睡觉
睡觉！
它来了！
我们能撑过去吗？
啊 你个混蛋！
恨死你了！
毁了我的睡眠
对 继续往北走
相信北方
兄弟们 我觉得我终于要从直播开场的灾难中恢复过来了
说实话 我真的认为这次直播的开场是我在Minecraft里经历的最低谷
以前我经历过的所有那些破事
也许有些能接近 但这次是最低谷
就是 不能再糟了
这是新纪录
我在试着回想以前一些最惨的时候 你知道吗？
在Minecraft里出各种问题的时候 这甚至都不算…
连边都沾不上
这就是“一团糟”的定义
懂吗？
让我看看
我身上有十个钻石
哦 那我说不定能做头盔和靴子
不过说实话 也许我该再多做一把镐子当备用
哦 等等！
我们可以修理另一把镐子！
附魔的那把
我们绝对该这么做
啊 但是那把是 呃…
啊 等一下
那把镐子有精准采集
这不太好
是啊 我都不认识这里
但看到这些棕色树木还是好的
这看起来挺有希望的
那个村庄对我来说没什么信息
我想我们应该到高处去环顾四周 因为我觉得可能比我们想的要近
也许从这边上去
比如 我们可能就已经在北边的那个地点了
我们只需要往东或西走 明白吗？
可能往东
我们在洞穴里也没走那么远
那边有水
好吧 我现在有点紧张了
我把食物都吃光了
我以为我刚目睹了一场犯罪 但实际并不是
我们上来这里
我需要看看周围
我觉得我们其实挺近的
哦 是的！
你确定？
是的！
没错！
我跟你说过的 兄弟！
我说什么来着？
我就说我们在北边的正确位置
我们只需要往东或西走
我骨子里就能感觉到 兄弟！
天哪 我太厉害了
就像 我体内的导航技能已经…
提升了很多…
这些年在这个游戏里
唯一有点…
没提升 反而…
你知道 变得更糟的…
是我的战斗能力
但导航…
我完全没问题 你知道吗？
我搞定了
我们要去杀这些牛！
过来！
天哪 手拿钻石回家的感觉真好
耶！
晚安
兄弟 我们要去打龙吗？
用这个？
我们准备好了吗？
不 我们需要一把弓
打龙需要弓
比如 一把像样的弓
我们不能用一把烂弓
我们需要一把好弓
龙…
我们不要小看龙 你知道吗？
龙其实挺难的
如果我们用床技巧呢？
老兄 我们是不是该直接上床技巧？
等等
我得练习一下
我得搞清楚这东西到底怎么运作
我觉得我知道怎么运作
嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟
让我看看
好吧 我需要羊毛
羊毛 羊毛 羊毛 羊毛
我只有两块羊毛
哎呀
要制作羊毛…
线
或者…
另一种东西
让我看看
线
不 是…
好吧 对
算了
好吧 这…
看来是没戏了
除非我们找到村庄 然后 你懂的 抢他们一些羊毛
羊毛还挺难搞的
呃…
是吗？
我有剪刀
而且我有羊
那我们干嘛不 呃…
剪一些…
在…海边剪一些羊毛
在海边
这就是我所有的羊了 是吧？
好吧 好吧
不错
呃…
哦 我看到更多了
别跑！
我要宰了你！
搞定
好了
关上门！
不错
我弄到多少？
十一块？
那大概…
三个祭品桩？
我不知道需要多少个
在我看的那个速通视频里 我记得他用了…
大概十个祭品桩？
我也不太确定
我还得搞清楚怎么做才不会把自己弄死
他在做某种 嗯…
那种装置 你懂的？
然后他在上面操作了什么东西
呃 让我想想
祭品桩
腐肉属于杂物类
咱们来做钻石护甲
我先做个靴子吧
哦 那个只要四个
好的 记住了
然后我们需要一个金头盔
这个我有
就这样
哦 还好我看了下盾牌
我们要用正义之火把它烧掉
然后做个新的
我还有些铁
咱们把它使劲烧制一下
火药
那是杂物
呃 我觉得…
对 燧石放那儿没问题
那就行了
咱们拿一点这个
好了
咱们去繁殖一些羊
呃 我记得它们要小麦
种田？
对 小麦
呃 我们现在没足够的饲料给牛
不过没关系
它们的皮已经长回来了？
天哪！
我要立刻再给它们剪一次毛
哦 我不小心喂了头牛
对不起
我不是故意的
等等
呃 哇
这样看来在这里真的能很快搞到羊毛
给我看看…
我放哪儿了？
剪刀
等等 这个不该放这儿
剪刀 剪刀 剪刀
哦
哦 我这里有
刚才没看到
这游戏里背包里的东西太容易漏看了
老哥 怎么长得这么快？
哇
我能…
小的那些呢？
不 那个我做不到
好吧
又多了十个
太好了
老哥 我们要用床炸末影龙那招
呃
给你
那我们现在需要木头
我有
这些可能不够
呃 我们得稳着点来 老哥
比如 万一…
天哪 万一我炸不了…
万一…
好 等等
我现在在想象一个噩梦般的场景
我在想象一个会让我…
直接跳去玩心跳文学部的场景
我说真的
如果我进去那里…
用我的床然后心想…
操 成功了 走起！
然后床用完了
然后我们又卡住了 还得自杀重生
那就完了
那就彻底完了
那就真的完了
我心理上绝对承受不住
我们要…
我们要弄更多的床
它居然又长回来了！
搞什么鬼 老哥？
我靠！
加油啊
长！
长 长 长
让我看看那些毛长出来！
我要看到那些毛！
把你的毛露给我看
这样我就能把它剪掉
因为我是干这个的
也许我去睡觉吧
也许那会让事情进展快一点
别挡路
我搞定了几个？
六个
好的 不错
嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟
要来点棒棒糖吗？
我真的不该吃 但是…
我还是来一个吧
还差两个
那只是又多了一个
哦 我们需要木头
这床可真多
嗯
我们还需要一种不会被爆炸摧毁的东西
爆炸？
呃…
嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟
哭泣的黑曜石
我想这才是正确的做法
所以 让我进去
我们要先做一个小实验
好了 我们现在是在打末影龙 对吧？
呃…
等一下
怎么办？
如果…
哦 龙会飞到中心来 对吧？
就像上次那样
所以我们等它来
然后我们做…
让我拿点这个
所以…
等一下
它需要…
大概要放高一点？
像这样？
然后我们再做…
等等 我们可能真的需要更多黑曜石
等等
我觉得我们需要更多黑曜石
因为它会被打碎…
你不知道我在说什么
但我脑子里已经看到了那个画面
你懂吗？
而且这样不行
好吧
这样
老兄 我…
这就像我速通生涯的开端
这就是…
萌芽的开始
卑微的开端
懂了吗？
你会明白我的意思的
呃…
我需要更多…
黑曜石
我去搞点黑曜石
坏消息是…
我只有一把破镐子
而且还在下雨
所以我觉得…
我只需要…
两个
让我再多拿几个…
就练练手
再来一个
好
所以我的想法是…
我要做一个…
V字形
把床放上去
这样…
爆炸的时候…
就不会水平或垂直崩坏
也许我需要…
三个
以防万一
这是我现在…
最大的问题
我不知道…
呃…
我会受到多少伤害
以及…
嗯 我想我们现在要试验一下了
看看吧
来试试看 好吗？
好 所以这个…
这是…的中心
竞技场的中心 对吧？
我们就这么干
我们要…
移除这个
我们要那样做
这就是我想象的样子
像这样 对吧？
所以…
我们就坐在这里
哦不
等等 什么？
哦 好吧
好吧 这样也行
那么…
天哪 万一我死了怎么办？
等一下
我需要回家睡我的床
我需要…
万一我死了呢？
我们这样玩…
存档！
滚开
我在速通
别挡我道
好吧 我…
想象我要是就这么死了…
天哪
那可就…
那就是个Doki Doki时刻
就在那里
那就要换成我去玩Doki Doki了
要是真发生了的话
嗯…
吧-吧-吧-吧-吧-吧-吧-吧-吧
睡床上去
好了
行
现在我们安全了
如果我死了 也没事
我是说 其实不是没事
因为我们攒了不少等级
而且你知道的 那会很惨
但算了
你知道吗？
有种感觉告诉我得把它建得更高
但是…
让我看看
我该站在这里吗？
只要我…
就像 刚好碰到…
哦！
我们被…
我的天！
我忘了有火了
有火啊 老兄
搞什么鬼？
扑灭它！
老兄 这龙迟早是我的手下败将
我已经到手了
其实挺简单的
我懂了 老兄
我准备好了
练到这程度就够了
而且你知道吗？
我们得带一瓶防火药水
就因为这片火
这火吓到我了
所以我们要 你懂的…
确保这种事不会发生
谢了
你知道吗？
这里可容不下这种罪过
虽然是犯罪之地 但毕竟还是
抱歉 我刚想到个好笑的笑话
不 我没想到
我喉咙里卡了东西
我的天
我为什么把腐肉放在地上？
五秒法则
我现在唯一担心的是…
就是…
我没法按时杀掉龙 你懂吗？
也许这些床还不够
我们去剪点羊毛吧
在海边
啊！
偷偷摸摸
不错
八张
我相信这就够两张床了
啊
天哪
好
三个黑曜石
还有一堆地狱岩
搞定
钻石
嗯…
我们来造…
嗯
你知道吗？
我要带一把弓
就一把…
带毒箭
天才
就当作后备
纯后备
谁知道会发生什么
其实 我带的箭还挺多的
是的
我觉得我们准备好了
盾牌
我不是做了…
做出来了
好的
我觉得就这些了
让我再确认一下
我还需要什么？
我想我没问题了
船
啊 我们还需要一张床
我有一张…
但我得用这些床
哦 我有这张床
好
黄色那张床是我睡觉用的
其他的都是爆炸床
我去 老兄
就在我家门口？
太没礼貌了
啊
好的
所以需要三个黑曜石
床有了
弓有了
也许最好换个新斧子
我不太放心
哦 我需要木棍
这可不行
哦 食物！
我得带食物啊 老兄
不然我们哪都去不了
哦 想象一下我饿着肚子进去
抱歉
你们就等着死吧
我不在乎
我知道
很高兴认识你们
我要带几只羊
不 我把羊留在这儿
嗯
十一个木桩
应该绰绰有余了
好的
我觉得我们准备好了
我东西都备齐了
我要带十二个木桩
我们有弓作为备用
嗯 我猜…
龙会回血 对吧？
所以 这个策略的思路 据我理解 就是你在龙回血之前打出足够的伤害 直接把它秒了
对吧？
对
说得通
有道理
我们有地狱岩了
太好了
这个可以放在这里
哦 等一下
也许我需要一些火把来干点什么
对 我们就带些火把吧
你永远不知道什么时候会用到 对吧？
四十个
够了
其他的看起来不错
嗯 这个应该放在…
也许这里
搞定！
准备好了！
而且我不需要那些烦人的末影之眼
我确切记得它在哪
因为 记住 我现在有大师级的导航技能了
战斗技能嘛 不太行 但导航是没问题的
嗯哼
所以 据我记得 就在这里的西北方向
我在想可能会出什么岔子
说实话 我觉得我已经搞定了
如果龙会飞到中间坐在那里 我可能连搭个…嗯…
像塔那样的东西都不用
我直接用它现有的那个塔 把黑曜石放上面就行
多方便啊
就好像专门为它准备的 你知道吗？
等一下
那个不是已经是黑曜石做的了吗？
啊 但带一些总是好的 我想
以防万一
等等 我不记得这里有这么多树
也许我记得吧
这里应该通向那边的海洋
我要去吗？
不
我没带我的烟熏炉
我也可以在这里睡一会儿
老兄 要塞其实离我住的地方挺近的
这点还挺不错的
也许我到时候还会弄 嗯 等我终于有空了 做火车
一条能直接带我去要塞的火车
不仅如此 它还会穿过林地区域
它会在水面上横跨桥梁
我们会进入水下的隧道
下去到这个…
天哪 那会非常非常棒
我迫不及待想看到了
当然 前提是一切都能像我想象的那样顺利运作
就列车来说
因为我对它们怎么运作有个想法 你知道吗？
但我还从未亲眼见过它们动起来
所以 就是这样
现在 问题变成了到底在哪儿…
我需要我的青铜
我们离得不远了
就在那边某个地方
应该就在这附近的某个地方
也许在这儿？
这应该能从…一眼看出来
我可能要麻烦了
等等
好像在那边
你会看到的
我来搞定
你知道吗？
也许我们白天去会更有帮助
而不是晚上到处瞎跑 你知道不？
但是…
等一下
我感觉我离得很近了
也许在那边
它好像埋得挺深的 对吧？
拜托了！
我知道我离得很近了
呃…
好吧
我们得等天亮
晚上我什么都看不清
我的手机亮了
我们很近
就在这儿
看看白天是不是真的更容易发现
哦 是的
确实 完全是
太棒了
现在应该没问题了
好多了
呃…
我觉得…
好吧 你知道吗？
它…
可能其实在外面
哦 老兄！
我现在想起来了！
就在这外面！
我渐渐记起来了
是的 这个东西…
没错！
就在外面
我觉得
应该不会有太多绿色的东西
就在海底比较平坦的区域
天哪 上次我是因为水面上有漂浮物找到它的 但今天恐怕不是这样了
哦 在水里我什么都看不见
别这样对我
这里太深了
我该认命回去拿冰块吗？
哦 天哪 没门
但我…
不
我明明找到过 老兄
就在这边
哥们 我感觉应该就在这儿附近
我记得这片陆地超级…
就在这些陆地之间的某个地方
我造了一个 呃…
怎么说呢？
水里的一个方块
肯定不在这些绿色植物附近
等等 那是吗？
不
我真是个天才！
等等 什么？
我做到了吗？
我留了两个标记…
哦 天哪
我是双重天才
耶！
太好了 老兄
呃 我需要 呃…
我需要 呃…
更多这个
给我
往上
哥们 我完全忘了那些船
我好像记得这里有那些 呃…
蕨类植物 你知道吗？
就像那个加里法尼亚基斯节目里的
但是 呃…
这应该…
这应该可以
我很开心
等等 我没法 呃…
靠
好了
行吧
现在 从这儿直接往下应该是安全的 对吧？
天哪
求你了 一定要对啊
为什么
会有一块…
等等
那是…
哥们
我们在开新世界
为什么中间会隔着一块方块？
我造了个…
这
到底是怎么发生的？
这完全没道理
我的天
我简直不敢相信
操 真受不了
我觉得…
我需要…
这是我做过的最糟糕的Minecraft直播
这真是…
这绝对是最离谱的一次
简直是一坨狗屎
没有比这更糟的了
这是我的…
还记得我说过那是最低谷吗？
现在比那低多了
低得没边了
兄弟 我刚刚真是…
疯…
我甚至想过挖两个洞来保险 但我又记起来上次我那么干过
但是 这洞确实是填满的
因为上次我那么做了 然后…
我也不知道我当时想什么呢
为啥那个洞就是没填上？
我不明白
所以 我上次肯定是在往下挖
对吧？
为了挖到底
但为什么后来是从上面填上的？
不应该…
我不懂
为什么它没有…
我真的搞不懂
我只想说这真不赖我
这不是我的错
真的不是我的错
我没干那事
不是我干的
没有
哦 我不想再造船了
我受够了敲这些树然后搞一艘破船
去丹麦奶牛 兄弟
我现在简直要对这些奶牛搞种族清洗了
这太痛苦了
纯粹的 原汁原味的痛苦
老兄 你知道那种状态吗？就是你把眼睛放松到极致 看东西都变得模糊的那种
就是 视线都模糊了？
而且好像放松眼睛不让他们加班干活的模糊状态反而更舒服？
我现在就是那种状态
就是 我现在正这样呢
整个屏幕都在交融
就 糊成一片
我就处在这种状态里 你知道 就像我刚才想在这边拿东西 全靠瞎猜 因为什么都模糊的 懂吗？
我就在想 它到底在哪？
是在下面还是那边？
我现在正在经历这些
你懂我意思吗？
等等 我不想就…
我应该…
别挖了
没事
天哪 我刚才状态正神来着呢
就像 那真是…
好了
这是计划
我们拿一桶水
其他什么都不管
什么别的东西都不带
我们立刻就回去
然后带着一桶水下去
搞定
就这样
别的东西什么都不带
我不在乎
绝对不带那些臭眼睛
没有
我知道路
我知道怎么走
只要找到船就行
应该很容易 因为现在有三条船了
天哪
别给我打视频电话
现在不行
我没空
别这样
好吧
我们安全了
啊
嘿 看！
TLT！
这是我做过的最糟糕的直播
真的 我太抱歉了
你知道吗？
我知道这有多糟糕 这次直播真的太烂了
我没法骗你
这真的是…对不起
哦 这是最糟的
你知道吗？
这也太丢人了
我们本来要杀龙的
我们要杀那条龙
哦 结果发生了这一切
真是疯了
我最好用床的技巧干掉那条龙
如果失败了 那就是 Doki 时间
直接进 Doki
你最好相信
我要完全投入 连声音都带上
这就是现在赌上的东西 伙计们
要么是睡觉时间 要么是 Doki 时间
是的
哦 天啊
你知道吗？
我们甚至不回家了
我们直接走
我们已经在水面上了
没错
无所畏惧
你知道吗？
我们不需要水桶
知道为什么吗？
因为海里就有水
而且水现在会自然流下来
想想看
我们现在其实很安全
太好了
我搞定了
就是这样
这就是解决办法
还有我可爱的小风车
日落
没关系
现在不需要床
现在唯一的问题是 我得快点找到我的物品
否则它们可能会消失
所以我一到那儿就得赶紧找到那些船
好消息是这次我确切知道它们在哪
不会有错的
会很容易的
哦等等等一下
我不该冲刺的
我们食物不多了
意思是我们已经没有食物了
即使有怪物我们也不能冲刺
谁能想到杀龙会这么难
我以前杀这条龙可是闭着眼睛都能搞定
再看看现在
我们是怎么沦落到这一步的？
你知道吗 这简直太疯狂了
那边着火了哎
一切都乱套了
水獭水獭拳击
哦我的天
那太可怕了
你知道吗 在这种时候我会用幽默来撑过难关
这是一种机制 你懂的
可以说是生存机制
挺管用的
我推荐给大家
而且你知道吗 我得在这儿给自己鼓个掌
我感觉自己现在意志如钢
经历了这一切 能继续走下去得需要点东西
啊没错 音乐太棒了 这正是我现在需要的
胜利的音乐
我们快到了 你们能感觉到吗？那感觉就在那儿跳动 感觉真好 我爱这种跳动 好了 船应该就在…那边
因为我们还没到我说的那些岛屿和那些东西的坐标
很快就到了
事实上 我要完美地对准航线
就在那儿
船一定会在这条航线上
等等 我改主意了
这条航线
想象一下它们正好在这条航线上
你们想象到了吗？
快点 快点
你在哪里呀？
哦 它关上了！
看那边！
我差点就准了！
哇！
好 我们现在得快点了是吧？
不许闹了
我们这是在倒计时
出发！
这里没有洞！
给我敲穿它！
操！
操 操 操 操 操 操 操 操 操 操！
该死！
我得赶紧了！
等等 马上回来
这也太蠢了
哦 不！
哥们 我们要超时了
我们会失去所有的东西
我的天
我简直不敢相信
我以为那个洞是开着的
等等 那个洞怎么没开？
我之前死的时候不是打开了吗？
真是莫名其妙
X！
走！
哦 这必须得近
这必须得近
喂 这家伙偷了我的船
其实无所谓
然后…
走！
现在我们在垂直下坠
等等 呃 我们要先喘口气吧？
太好了！
好的 不错
现在我们喘气的时候水会往下流
出发！
哦 宝贝 来吧
来吧 来吧 来吧 来吧 来吧 来吧 来吧
我的东西 我看到了 我看到了 我看到了！
等等
快！
别死 混蛋 别死！
吃！
我的天哪！
Bradley 你看到了吗？
哦 哇
等等 我需要再吃一点
我怎么不上船？
好 现在行了
好了 出发！
床技巧要来了
哦 它要来了
好的 不错
呃…
我们要把这水留在这里！
我喜欢这水
作弊！
不
等等 不知怎么的 我所有物品都自动排到了快捷栏的正确位置
搞什么鬼？
这有点神奇
好了 兄弟们 我实在憋不住要上个厕所
走起
30秒
我们回来了
开始吧！
就是现在
这个时刻…
终于来了
呃…
好 等等
开 开 开 开 开
我猜我们要这样做…
我们想在这里放尽可能多的床 这样我们就能快速拿到它们
食物就留着吧
哦 天哪
好了
不需要剑
这个也不需要
哦 我想我可以…
我可以把它放…
呃…
中键点击
然后打掉
这其实是个更好的办法
呃…
但我还需要这个
这个也需要
呃…
好了
准备好了吗？
出发！
恶龙必将灭亡！
哦 太好了
等等！
物品在里面！
快拿物品！
天哪 那些物品…
我忘了里面的物品了！
我们得快点拿！
这是第一要务
但我们应该…
我们应该时间充裕
好耶！
我的天
这也太大了
呃…
这个不要 那个不要 这个也不要
哪些不需要呢？
这个不需要
搞什么？
别烦我！
我不…
这个不需要 还有…
呃…
这个…
这个 这个…
这个也不要
好 走！
走走走！
把剩下的都拿走
对对对！
拿拿拿！
哦 爽
都是好东西
太棒了
吃牛排
哦 我们还多了牛排！
太棒了！
速通策略要来了！
等等
呃…
扔掉这个 那个 还有这个
还有这个
呃…
去他的藏宝图
现在用不上
盾牌
呃 不错
我们有这个
好
呃…
没错 没错 没错 没错 没错
拿上床！
不！
那是…
垃圾！
床
我不需要什么？
我不知道！
这个！
下来了！
嘿 怎么了 贱人？
准备好来点刺激的吗？
等等
呃…
好吧 那我们现在就等着？
看着
我们要…
我们要引他往这边射
哦 天哪
我得小心这些末影人
呃 你知道吗？
我要做一个…
对 等一下
这主意不错
我要先做一个预备的 呃 EDP
一个PDP
以备不时之需
等会儿再用！
这样我就能跑那里去
嗯 不错
另外 我最好也带件武器
准备好床
咱们…
好
我们已经可以放一个了
所以我想我站在这儿 然后这样
来吧 哥们！
我想看你 呃 过来
到我这儿来
我不敢直视这些家伙的眼睛
我也不想这个 呃 粒子效果正好在中心那儿
我觉得那会搞砸我的
我觉得它会对造成伤害
我忘了它到底是干嘛的
好 现在没了 不错
我们就等着 我们等着 我们等着
来吧 来吧
你来不来？
哦 好的 射那个
不错 不错 不错
来吧
我准备好了…
兄弟 我超兴奋的
他一过来我就得做好准备
我就冷静地在这附近走走
他来了 他来了！
上啊 上啊 上啊！
哦天哪！
我…
哦靠…
哦不！
不！
哦 我…
我忘了火焰…
防护药水！
我怎么躲这个？
等等 呃…
让我站…
等等 我有个主意 我有个主意
上啊 上啊！
哦不！
发生什么了？
我为什么受了这么多伤害？
天哪 我还活着！
兄弟 床的战术烂透了！
根本没用
我不知道…
我不知道该怎么办了！
呃…
也许我们需要…
等等
再来一次
这就对了
兄弟 这是史上最烂的策略
它…
我们要干掉他
我们要用老方法干掉他！
这行不通
馊主意 馊主意
我们要回到以前的方式
我有箭
我们得摧毁这些水晶
床太糟糕了
没人喜欢这样
太烂了
哦！
末影人被那点范围伤害打到了
天哪
嘿 我要这个
以防我掉下去
那真不错
我靠！
等等 这个我直接射就行了
我以为这个是在笼子里的
该死
哦 别走进那里面
呃…
把我的弓给我
然后把这个放…
呃…
行 没事
好 慢慢来
没事
我们用老办法来干
不需要床
太棒了
我们要尽量多射几个
呃 也许…
说实话 也许我们只射…
所有没笼子的那些
然后…
天哪 我的瞄准太准了
看好了
哦！
差一点！
好吧 这有点…
难
耶！
看我发挥
我射中了吗？
天哪 我射中了！
太厉害了
不 我射中了吗？
我不知道
我打中了！
哈哈哈！
哇
我离得那么远 连爆炸声都听不到
太厉害了
哦 那好险
就在那儿
搞定了
耶耶耶耶耶！
没关系
我们可能得上去…
…去拿那一个
呃 还有一个…
对 上面还有一个
我说 他真的被治疗了那么多吗？
也许没那么严重
等等 它在这么远的距离被治疗？
好吧 那样的话 那就很麻烦了
现在我们得上去修一下
让我也装备一下以防万一…
哦 不
这就是我需要的
我需要所有这些方块
操！
哦 天哪！
哦 差一点！
哇
但是我们没事
没关系
拿到了！
好了 所以现在它从那一个被治疗…
…还有那一个
哦 天啊
我们需要更多方块
哦 我的天
打完龙的时候我们会升到很高等级
我等不及了
这真的会改变一切
我们的整个命运都会反转
你知道 我们会拥有所有附魔
那会太棒了
我等不及了
跑 跑 跑 跑 跑 跑
好了
躲开那个
漂亮
我刚才其实打得很稳
到这边来
我只是…
我已经在想着那甜美的经验了
就像 我等不及了
哇 我们刚才音频中断了一下
游戏卡顿了
好了 这样可能就够了
我想这个就是其中之一
这个没有笼子 但是有点难…
来吧
我的天啊
打掉中间那个
好
退回来
别看他
我看他了吗？
我觉得我们没问题了 兄弟
兄弟
我们没事了 兄弟
砰 宝贝
好 这个在高塔上的 我肯定能远距离打中
相信我
哦 这塔真高
那会是…
等等 我根本看不到它
我得省点食物
我肉吃得太快了
这个我得跑特别远才行
天啊 床的技巧比我想象的难多了
我得 呃…
想个更好的办法来对付这个
显然 我这边做错了什么
等等 我是不是…
还是我没拆掉上面那个？
对 那个在回血
我的天 就差这么近
就是那个了
什么？
天啊 我被随机数玩死了
我的天
好吧
我打中了吗？
那肯定是了
我觉得我打中了
哥们 我连看都看不见它
这塔也太高了
我打中了吗？
哦 这边也有一个
就是这样 宝贝
你完了
哎呀 糟了
该死了
没错
我来找你算账了
哇！
我从没见过这样！
这家伙直接打了我一拳！
行 行 行
你想这么玩是吧？
那我就陪你这么玩
我可以那样玩
我能回去居中那些吗？
我打到他了吗？
成功了
等等 我在用毒药吗？
呃 在这里用这个
我觉得那样做就行
好的 我们需要这家伙到中间来
就是现在
天哪 拜托
他在被毒吗？
就是这样
你知道吗？
我干脆…
我用斧头砍他
你好 先生！
别管我
哦
哇
我们不是还有另一个人追着我们吗？
啊 好险
好了 回去
继续干活
我得在这里省点箭
我没有无限的箭
你在上面干什么 先生？
那会打中的
什么都没打中
你知道吗？
我再试一次床的方法
也许问题是…
它放得太高了
就像那样
看好了
他来了！
也许吧
哦不 他又来那套鬼把戏了
他在给我施粒子效果？
他到底在干什么？
我们要…
我们要用床炸他！
来了！
准备好了吗？
我觉得我们成功了！
我们炸到他了！
这才是策略
但是你怎么不被火烧到呢？
这是我的…
…问题
你知道吗？
让我准备一张双人床
哦耶！
双重麻烦
开始吧！
去你的！
再来一张床！
我们着火了！
这是史上最烂的床技！
我不知道我在…
我感觉我做得跟视频里一模一样 但好吧
这已经…
我看那个视频是一年多以前了
所以 就这样吧
天哪 我的箭全中了
再来一张床！
你知道吗？
用床有点太冒险了
我们就 嗯…
等等 他那样的时候箭从他身上弹开了
真奇怪
我们就直接把他射下来吧 兄弟
我才不需要那些臭床
哦耶！
太爽了
哦天
那可不怎么样
还有…
哦 他转身了
他在那些…
柱子中间飞？
看那个！
他在卡bug
出bug了
和Q-tip一起
部落探险任务
兄弟
你能下来一下吗？
我有话跟你说
也许你应该准备一下火的情况 等他下来
准备好更多的床
开始吧！
耶！
我是说 伤害还不错吧？
我觉得我有点做到了
漂亮的一击
我们再来一次
我的意思是 我差不多弄明白了
我只需要找到一种不被火烧到的方法
我想防火药水？
但一定有不用药水的办法 对吧？
好吧 我就等他降下来 因为这里…
我还剩多少支箭？
我还有一大堆
而且 我其实没怎么用这些毒箭
它们是不是得先射中 还是怎么？
我老忘这顺序
是啊 所以现在我正在射它们
好 不错
天哪
你能不能就…
来了！
轰！
接招吧你
我的意思是 这只是时间问题
我搞定他们了
差得远呢
现在我们给他下毒了
不过看起来他并没有因此掉血
他回来了
我觉得他怒了
天哪！
等等 他毒了我？
搞什么鬼？
他带毒气
疯了
哇
等等 是不是有个末影人盯上我了？
不 那不是
好的
晚安！
漂亮！
太棒了
看看这经验值
天哪！
太多了！
哦！
我靠！
好的
那么等等 我们怎么让龙重生？
等一下
这次我不会搞砸了
让我看看这里
冒险
哦 大概就是终点了
让我看看
嗯 好的
所以我们需要这些东西
兄弟 我不记得该做什么了
我得做点什么
我记得好像和那个龙蛋有关
上次我没做成是因为我的龙蛋直接没了
就像从地球上消失了一样
哦等等 它在那上面
有意思
你知道吗？
我先把它留在这里 免得又弄丢了
至少现在我知道它在哪了
64层
我就跳进去
看看这是什么
我跟你说过我今天会拿到成就吧
对吧？
我们就不看了
毕竟算了吧
好吧 不错
现在我们走
好消息是 我们有电梯
哦等等 我们可以在下面做
叮 咚
哦 我太喜欢这首歌了
现在放简直完美
太好了！
去这些小东西
我不在乎
让我上去
咚 咚
砰 砰
咕啦 啦 啦
哦 别这样
操 让我进去
让我进去！
为什么这么难？
太好了！
冲！
奔向自由！
我们成功了
我们打败了末影龙
咚 咚
太美了！
看看我们这里有多少艘船
太棒了
等等
这边走
我是说 我早就知道了
我只是想确认一下
我们甚至把所有东西都拿回来了
工具箱也拿回来了
我们回来了 宝贝！
64级！
我们要去附魔了
那会非常棒的
不过我们可能需要更多的书架
天哪
书架
嘟嘟
为那个干杯
我简直不敢相信
我们真的做到了
经历了那些心碎之后 这感觉太治愈了
太棒了
我现在感觉好极了
就像 一切都糟透了 而现在我仿佛置身云端
现在最糟糕的情况就是苦力怕凭空刷出来 掉到我的船上把我炸死
如果真发生那种事 我都不知道该怎么办
光着身子跑上街
可能会吧
浑身涂满油
然后像海豹一样扑腾 你懂吧？
发出各种声音
作为某种 呃…
抗议
对一切事物
至少差不多那样
我可能不会真那么做 但我会想那么做
我只是很开心
无论如何 我决不能把这期称为失败
我们胜出了
多么美好的一天啊
看看那景色
阳光明媚
奶牛在哞哞叫
蜜蜂在窃窃私语
等等 如果奶牛是哞哞叫 那蜜蜂是什么？
想想看
从来没有人问过这些根本性的问题
但我感觉我们必须弄个水落石出
对吧？
我觉得人类还没有答案
这需要被调查
由顶尖专家来
说不定此刻就有顶尖专家在研究这个问题
我一直很喜欢那句话 你知道吧？
我们派了顶级人才在处理这事
话说 这些顶级人才是谁啊？
他们会自称顶级人才吗？
你跟他们说话的时候 他们会这么说吗？
真奇怪
就像是狐狸一样
狐狸怎么叫来着？
不是 我没想提那首歌
我的意思是 那当然也是个梗啦 但是…
狐狸是没有对应叫声的
确实没有
狐狸是混在蜜蜂里的
我的船呢？
在那儿呢
就算这声音是人配音的 我也不会惊讶
那不是真羊
那是Notch在模仿羊叫
我知道的
瑞典人就爱干这种事
我一眼就看出来了
典型的瑞典人行为
话说 我是不是已经到正确的岛上了？
我在路上有点迷路了
因为太高兴了
没怎么注意路
不 我觉得我还得再下一次水
对
我记得这个地方
我们之前在这儿扑灭过一场森林大火 记得不？
而且我们成功灭火了 我得补充一句
虽然不太容易
火这个东西
事实证明它蔓延得很快
周围有易燃物的时候
顺便问一下 是不是快…
等一下
快万圣节了
是吗？
万圣节是什么时候来着？
是十月吧
我觉得
九月 十月 十一月
对
肯定是十月
我刚刚在路上看到那些蘑菇时就在想这个
不对
橙色房间
你懂的
就是那种橙色的东西 老兄
那种你砍下来雕脸用的
我想今年我可能真的会在现实里这么做 你知道吗？
我以前和前女友在一起时经常这么做 但分手后我就没怎么做了
不过也许这次我会自己去做
我就坐在Jackie旁边 我们会在…呃…
橙子上刻脸
这个我得修一下
不过 值得修吗？
等等
效率 III 反正也不太好
伙计 我们做个新的吧
看看我们能做什么
不是那个
好吧！
那个我不介意！
那挺不错的
时运 II
等一下
还有 嗯…
我需要更多书架
我确实有很多书
看看那个
还有牛肉
咱们把它烤了吧
我好兴奋
我们要…
哦 我们不能烧制它 但完全可以烟熏它
我们还有一个…
哦 天哪
我们原来的盔甲回来了
哦 太棒了
那真是太好了
这个也回来了
呃…
铲子也回来了
这个放这里
这些箭 我们现在不太需要
或者这个
那个确实需要
啊 我还得做一把好弓
我现在这个不够好
哦 顺便说一下 呃…
我想去那里的原因之一就是想找新材料 比如末地石 看看能不能做点新东西
嗯…
但这次我没太专注那方面
我可能会回去拿各种东西
尤其是从呃…
那些有城市的末地 对吧？
我想把那些…
比如 呃…
潜影贝之类的都拿回来
不 不是潜影贝
哦 那个词是什么？
是…
不 是幽匿吗？
我忘了哪个是哪个了
但你知道能做出那种转啊转的小箱子的材料吧？
就是…
那就是我想要的
那种材料是我想要的
我想要它
橡木！
呃 我们也不需要额外的盾牌
其实 把盾牌从我身上拿掉
它的影子挡住了我的马桶
我有两个望远镜
呃…
对
我想做书架
我们来吧
或者 我猜 是书架
五个？
我就不客气了
深
我的意思是 我也喜欢时运
我确实喜欢
但是 呃…
嗯
在下任何决定之前 我们看看还能做点什么
也许有更好的弓
总是要检查所有东西 对吧？
耐久？
我不太在意
那个不让人兴奋
呃 我们看看所有这些
呃 等一下
头盔 胸甲和护腿
它们都有同样的附魔 对吧？
对吧？
不 等等
不可能
荆棘 水下呼吸 还有…
好吧 所以它们不一样
算了
我得到的信息有误
呃 我们用剑吧
火焰附加
等等 那是能帮我烧食物的那个吗？
如果是的话 我要这个
我要拿这个
我要那个
绝对要火焰附加
太棒了！
亡灵杀手四？
好嘞！
我要那个
精准采集也不错 但我们已经有了一把精准采集的镐了
所以可能没那么让人兴奋
火焰保护挺好的
保护四是挺不错 但那得配一整套新装备
可我没有
也许我能做出来
做不了！
靠
好吧
嗯 斧子呢？
哎呀
让我看看
咱们真该做把新斧子
那需要一些这个
可能还得再来把镐
哦 我还得看看弓
火矢！
我是说 还不错
我们可以试试
不过 稍等一下
我觉得我好像该选这个
因为这不常见 你知道吗？
这种货色还挺稀有的
它不是全修好的 但没关系
好吧 只是钩触
真不走运
耐久三其实还不错
耶！
这才是我说的 宝贝！
哦 是的
最棒的是…
啊 我以为能把这俩合成 但不行
我得做把新弓
因为我想要力量5 宝贝！
耐久三…
好吧 效率三还行
我觉得我会选那个
漂亮！
这意味着我们可以把这两个合起来 做出效率四
我现在就来做
不 等等！
我们不应该现在就这么做
我们要在经验低于30时再做
那时候我们才做这个
让我们看看
无限附魔很不错
也许我该追求这个
不过话说回来
我想知道无限和力量是否能兼容
让我查一下
力量？
啊 等等！
我得先做出无限附魔才能查这个
但是 这个真的很棒
你知道吗？
显然 我们是要做这个的 但不是现在
那把旧的斧头呢？
斧头 斧头 斧头
哦 等等！
不是这个
我们得看看另一把
好的！
我的意思是 那也不算太差
耐久 III
我应该吗？
让我看看我还能得到什么
水下速掘
耐久
我需要再做一把弓
目前 我有力量 IV
我要…
是的 我要这么做
好的
漂亮
那个上面附耐久
我们会用这些弄到耐久 IV
让我们看看它们是否真的能和无限兼容
哦 它们可以！
我的天！
太棒了！
好吧 那么这个更便宜
我还是不明白为什么会这样
比如 当你交换这两个的位置时 有时就是更便宜
而且 看起来我得不到比耐久 III更高的了
好 明白了
所以那是最高等级
知道了
虽然…
嗯
我在想
也许我应该等到再有一把力量 IV 的弓 然后把它们合并成力量 V？
但有无限附魔确实很棒
不错
现在用确实浪费 因为 你知道 等级49 所以先别急
看看镐子的情况吧
我还有能附魔的镐子吗？
可能没了
等等 这个有效率4
效率4？
哦！
这两个可以合并
咱们就 呃 你知道 这样摆一下
这两个合并
看看护甲
保护
我想要保护4
那就全上了
只有3
铲子是耐久
天哪 这把剑太棒了！
非常好的剑
说实话 我不是很…
嗯…
我真希望我能再做一把镐子
就是钻石不够
啊 太难受了
我觉得我们应该去弄更多的钻石 好有多几把镐子
对吧？
或者再做一把弓
其实 就这么办吧
再来一把弓会不错
看看我们有什么
力量4就厉害了
耶！
我拿这个了
哇！
等等 火矢？
等一下
这…
火矢？
兄弟 我想把这三把弓合在一起
这将是把神弓
哇
好吧 那没什么意思
耐久
还有 我什么靴子都没有
哦 等等
我甚至没有任何…
我有
死亡行者
我觉得这没什么意思
那我的保护 IV 呢？
我不能附魔那个吗？
喂？
我在分解第3个
我还能附魔什么？
让我想想
哦！
我们来附魔一把钓鱼竿吧
我们来看看 好吗？
钓饵 II
我觉得这不太有趣
那是个不好的附魔之一
比如 我想要钓饵 III 或 IV
等等
精准采集效率 IV
这两个合起来就是效率 IV
然后这两个合在一起就是效率 V
那会是一把终极的精准采集镐
你想想看
不错
哦！
等等！
我可以附魔这个吗？
不会吧！
好嘞！
那不错 但我不想要荆棘
我想做一个新的潜水头盔
玻璃和铜锭
好的
哦！
等等！
这不是完美吗？
对于潜水头盔来说？
我们得选那个
哦！
那是个好附魔！
哇！
真不错！
现在来看看这个
容量！
这是个新附魔！
等等 有新的附魔了！
我们得试试这个
火焰保护！
但那个在水里好像有点没用 我想
随便吧
我就要这个了
看看钓鱼竿
又是饵钓2
行吧
弓也带击退了
哦 那会把它们击退到后面去
哦 看那个条！
它下去了一点 所以容量就是这里空间更大了
斧头上的效率4
那真是非常非常好
我想我就拿这个了
我的天！
太棒了！
一个…
哥们 我在这儿得到了一堆疯狂附魔
耐久3
我的保护4在哪儿？
喂？
我是不是就该用保护3？
我觉得那不够好
对吧？
也许从附魔台附魔保护最高就是3了
哇
嗯
等等！
我能附魔这个吗？
不行 好吧
哈哈
这些呢？
不行？
我是说 到这个时候 你知道的 得试试
耐久3？
兄弟们 我要从这弄到饵钓3了
哦！
不过那也不差
我就要这个了！
哈哈！
非常好
现在到34了？
嗯…
好吧
弓上的力量4！
我觉得我们得用那个做个新弓
那样不利用的话太浪费了
锄头呢？
我们能弄到一些吗？
耐久…
不 那太无聊了
我们不想要耐久
天哪 我还能做什么…
比如…
好吧 显然有新的附魔了
也许我们可以给盾牌附魔？
用机械动力？
不
呃 那铜制潜水靴那玩意儿呢？
没错！
咱们试试这些
肯定会有啥效果
潜水装备上的火焰保护是咋回事？
有人吗？
没人需要那个
没用
咱们能停一下吗？
也许再来一根钓鱼竿？
然后把饵料合起来提高等级？
哦等等 不是火焰
是鱼
我现在一想到水就老想到火焰
呃 对
哦 我们需要更多线
我没有了！
但我有
但我没有！
因为没激活
呃
但我们可以摇它！
我们可以摇一摇
我拿走了
不 我不想那样做！
我打到了
呃 放回去
我能手动弄吗？
我手动不了
老天！
呃 这个放这儿
我不知道该附魔啥
我得附魔点东西
呃 也许…
也许我们再来把剑？
但我不够啊
成了！
保护 IV！
搞起！
很不错
好了 现在到31级了
太好了！
我需要更多青金石
哦 你别告诉我我们没有更多青金石了
不会吧
等等 这叫什么来着？
青金石
不会吧
不！
也许在这边
哎呀
真扫兴
等等 蜜蜂就是这么叫的
它们嗡嗡叫
对
有道理
等一下
也许狐狸也有对应的词
嗯
我不知道
不管怎样
咱们 呃 咱们去找点蓝色吧
哥们 我…
这就像屠杀末影龙？
我觉得这肯定是你在世界里最先做的事情之一
它在…方面太有用了
我是说…
好吧 首先 你得弄到附魔台
然后就是末影龙
这其实也不难 你知道吗？
挺好的
好吧
咱们把东西放进去
哦 你知道吗？
其实 我现在要用这些等级来合并
管他呢
力量四
那要花十一个等级
十五
嗯
哪个更便宜？
我觉得先做这个可能会更好
不 等等 等等
先这两个
十一
然后再这个
现在那是一把神弓了
不过要十六
好吧 你知道吗？
那我先弄镐子好了
那会…
所以这两个 会是效率四 然后和那个合在一起就是效率五
只要四！
漂亮！
巨大提升
然后这两个
行 不管怎样都十四
精准采集 效率五 耐久三
那简直是完美
等等
对
是啊 这很好
真的不错 兄弟
非常好
不过老实说 我不想让它带精准采集
也许我不该给它附精准采集
现在有点烦了
我需要另一把不带精准采集的镐子
对
啊 糟糕
没事
穿上靴子吧 伙计
二级
我们刚才其实用了差不多65级
哇
非常酷
我感觉好多了
这太棒了
现在我要带着这把弓到处跑了
因为它太好了
那就意味着我们需要箭
这说起来可真拗口
你进去那里面
消失诅咒
我只想直接毁掉它
让我们 呃 祛魔吧
等等 那在哪里弄？
这个 呃…
我觉得是这个
不 等等
祛魔
我真不记得了
搞什么鬼？
是啊 我也不知道
在某个地方
我觉得我还做不了那个
对
这是我的…
啊 但我不想随身带着这个
精准采集真垃圾
天哪 我…
哦
我后悔做了精准采集
我能选择性地去掉那个吗？
有没有办法？
那太可惜了
不管怎样 我们需要更多钻石
让我们看看
看看今天有没有解锁新东西
雪？
哦
奇怪
红石信号器
但那不是新的
我想我们上次做了这个还没看呢
不过那有点吸引人
红石信号器
等等 什么？
哦 陷阱箱
还有红石灯
涂蜡的铜灯
好的
让我看看这里
这里面有什么新的吗？
裂纹安山…
名字真长
好的
我想没有
糖
我这样真的能比正常获得更多糖吗？
我想这个多出来的
对吧？
混合
糖 可可豆 牛奶
说得通
兄弟 我们是不是应该做个威利·旺卡的巧克力工厂？
你知道吗？
我觉得我们可以做到
做一大堆巧克力
我们会淹没在里面的
我想知道能不能做一个巧克力湖然后把生物淹在里面
那不是很酷吗？
像个巨大的女巫汤
我们要加各种生物的配料
听起来很有趣
对 所以你只要…
你只要拿起巧克力然后用冲压机压
或者压实它 然后你就得到一块巧克力
说得通
飞行员护目镜
只要皮革就行了 是吧？
为你的装备添加关于区块组件的杂项信息
动力元件会显示应力消耗
好吧 那就是普通护目镜的功能
一些其他方块会显示物品和流体内容等信息
那具体有什么区别？
完全一样
但这个会增加护甲
所以它稍微好一点
好一点点
为什么不做一个呢？
谁知道它会解锁什么新东西
也许会有新内容
我肯定有一些…
皮革
有了
哦 等等
我记得了
就是…
护目镜加皮革
飞行员护目镜
高端时尚
这是个成就
兄弟 那看起来真酷
现在的问题是 它能附魔吗？
不能
它不行
但也许普通护目镜可以
我还没试过
但有可能
这只是更好的护目镜
我们把这个也放进去吧
是的
我大概应该戴上这个
而且我不打算去…
啊 等一下
我要去下界
那是下一步
我们要去下界
我其实要做一个新头盔 因为这个快坏了
我会把旧的烧掉
我差点烧了我的锭
我以前确实犯过把东西扔进岩浆里的错误
我要格外小心
从现在开始
我们不能冒任何风险
等等
我烧错头盔了？
哎呀
那是个错误
真好笑
我真不敢相信我干了那种事
我当时就想 等等
我的头盔去哪了？
哦 不
好吧
这就对了
兄弟 我已经准备好去下界了
我们要做的第一件事是…
啊 等一下
下界合金镐
我想如果有一把好的钻石镐 就能把它升级成下界合金镐 属性全都一样
所以在这方面我觉得我们稳了
去下界不需要带桶 原因很明显
但确实需要多带点木头
但这些不够啊 船长
我们至少需要24个
嗯哼
然后…
效率四的斧子
肯定要带这个 而不是那个
这些都挺好
对
现在 食物是最大的问题
我需要更好的食物供应方案
所以我觉得…
其实 去下界之前 我们得列个清单
去下界之前…
去下界…
找下界合金…
我们要…
建造一个自动化…
嗯…
杀牛…
装置
也许是个自动杀牛装置 能把肉投进去…
送到…
鼓风机…
不是
是烟熏风扇
然后输出…
通过过滤器送到箱子里
这样我们就有自动产肉了
就是这样
这就是下一步
其实 我要关掉这个…
然后退出
就是这样
完成了
我们搞定了
我得说…
其实还是别…
用这个吧
让我切换一下
这直播真是灾难
我道歉 兄弟们
那真是一团糟
我本来想说从头到尾都是 但到结尾我们算是稍微挽回了一点
一开始真是…
我差一点就开新世界了
我不是在开玩笑
因为太挫败了
开局太糟糕了
这开局真是糟透了 兄弟们
比如 开局我还能做什么别的吗？
除了徒手撸方块
而且那根本没用
我不可能打得过那条龙
其实 还是有一种办法的
如果我先把笼子外的水晶打掉 然后想办法输出超过它的回血速度 也许可以
但除此之外 你知道的
下次 就要玩《心跳文学部》了
是的
下次我们大概能通关
但谁知道呢？
也许还要再播两次
到时候看吧
超棒的速通
谢谢
我用宠物技巧尽力了
你会试玩《环世界》吗？
其实我之前试过
我玩了一点
很多年前了
看起来挺有意思 但有点让人不知所措
我当时不太明白在发生什么
我大概玩了三个小时
几乎什么都不记得了
但我确实想再玩一次
因为我记得音乐特别好听
而且氛围感特别棒
所以…
嗯
我们以后会玩的
而且现在内容更多了 更让人不知所措了
真的吗？
他们更新了很多内容吗？
我以为那时候游戏就已经…
你知道…
打磨得差不多了 更新也够多了
那个最佳策略真是糟透了
我知道
太糟糕了
感觉我肯定哪里做错了
比如 我觉得…
到最后 我算是有点策略了
但是…
那个策略的问题是 我被火烧到了
所以解决办法也许是…
我也不确定
也许我该把自己升高一点 离开地面
也许火只会打到…
我不知道
我们得试试看
我刚刚在聊《环世界》
因为有人问到了
椭圆五
对 龙打坏了一些床
因为我觉得床放得太高了
懂吗？
所以当龙的碰撞箱…
飞进床里时 真的会把床弄坏
所以最后我才把它放低了一点
看起来确实有用
那条龙 对
有没有…
等等 今晚有月食吗？
没有
又来了？
你在开玩笑吧
等等
真的？
不可能吧
哦 对
哦 对 对 对 对 对 对
不知道为什么 我看成了日食
我刚想说那个
那太疯狂了
我现在看明白了
好吧 对
我的错
我看错了
因为最近我脑子里一直想着日食
不过我可能会看看那个血月
床的技巧比看起来难多了
确实是啊 老兄
我那么确信我一次就能搞定
在第一次在地狱试过 自己练习了一下之后 我心想 这我能行
简单
你知道吗？
有趣的是 我在下界那么做时 没被火烧到
是的 火在我周围蔓延 但我没被击中 你知道吗？
因为我正好站在床底下 也许这就是原因
我不知道
但这有点难 是啊
我今天没玩《心跳文学部》 但下次直播时 我会玩《心跳文学部》
我没试过打盹
我不抽烟
我不做那些事
第13集 血月将至
今天是危险的一天
那是一种看法
如果今天是星期五 那就锦上添花了 但今天不是
今天是星期四
算是小星期五
所以 你知道 算是小小的13号星期五
我在赛季…试过光影
在第一季末期和第二季的一部分
我的意思是 它们不错 但最后 我还是倾向于不装光影
我就是喜欢默认的画面
这是一种氛围
你听说蒂姆·克里的事了吗？
我感觉我以前听过这个名字 但不知道他是谁
蒂姆·克里
哦 是那个演员！
他怎么了？
哦 他去世了吗？
哦 真遗憾
我一直觉得他很搞笑
我喜欢蒂姆·克里
是的 Bashti 我试过光影
但我更喜欢游戏的原版画风
不过光影看起来不错
我是说 这点我承认
有时候玩玩光影也不错 你知道的
但长时间玩的话 我还是更喜欢默认画风
但显然…
哦天 它们叫什么来着？
Mojang
或者Mo…
Mojang？
我老是忘记怎么说
他们要在原版游戏里加光影了
还有 那什么时候来？
我觉得这个消息已经酝酿了一年多了
什么时候能实现？
官方光影什么时候出？
我觉得他们开发太慢了
我是不是疯了？
这么大的公司 结果却…
这东西到底什么时候出？
他们到底在搞什么？
目前只有基岩版有
但他们之前承诺过…
那也会…
Java版 对吧？
我读过那个消息
大概一年多前
这才是最离谱的
你看 模组作者们都直接做出来了…
懂吧？
我怎么能…
我不知道
我真不知道 兄弟
他们就是太慢了
太离谱了
我们现在说话这会儿 他们正在重做Java版的图形引擎
嗯 好吧 但是…
他们的团队不是很大吗？
毕竟是大公司
资金充足什么的
也许问题是人才
也许他们那边没多少真正有才华的人
我不知道
感觉太疯狂了
也许我错了
也许团队其实很小
至少得有两个人吧
我觉得你说得对
下次做个飞艇吧
也许我会做
算了 可能不会
现在我在专心搞火车
这是我现在的主要目标 懂吧？
但我老是被别的事情分心
因为我还没搞到做火车需要的材料
所以当然得想办法解决这个
我们今天不玩心跳文学部 但下次玩
是不是团队越大 开发越慢？
那完全看团队怎么样
很明显你不能用五个人做出GTA 6 对吧？
那真得花一百年
所以得有个最佳规模 懂吧？
如果太大了 确实会被拖累 被…
那个叫什么来着？
像管理上的乱七八糟的事 还有…
到处都是瓶颈 你懂吗？
那肯定会有问题
所以我觉得应该有个最佳位置
下次直播是后天
我基本百分之九十九确定
那就是星期六
下一个Minecraft更新超赞的
好吧
很期待
我没玩过GTA 4！
那是唯一一部我没玩过的 GTA
当年PC版发售时我确实装过
但那个游戏运行起来卡成狗！
PC版刚出的时候优化烂透了
而且我当时的电脑配置也不怎么样 所以就没玩
玩过 我玩了GTA 6
我提前获得了体验资格
我觉得到现在大概玩了百分之三十吧
我打赌那游戏背景音肯定也有爆音 对吧？
我不记得了
有可能
我都不知道有重制版 Frank
但我确实听说有些模组作者把游戏优化得非常好
而且你知道的 还加了不少画面增强之类的东西
所以用那个模组玩起来据说体验很好
我在Digital Foundry上看过
里面也有那个内容吗？
我听说那个明年会出
模组作者才是最牛的开发者
确实 这两者之间肯定有关联 对吧？
如果人们因为热爱而做某件事 那成品通常都会很好 对吧？
再看看那些公司…
当然也不是所有情况都这样
但有些公司 里面的员工根本不喜欢自己做的产品 他们显然不会全力以赴
这就是事实
所以结果自然就不会那么好
不过我也不知道《喵喵的结合》什么时候出
等我想玩的时候吧 你懂的…
我知道这不算什么正经回答 但…
我想答案就是我不知道
我的意思是 肯定不是下个月
但也肯定不会等十年 对吧？
所以就是在这之间
但大概一年？
我不确定
差不多吧
猫咪版的XCOM
有什么理由不喜欢呢？
哥们 我听说他们要做一款类似XCOM的星球大战游戏
但我觉得在那之前我应该先玩玩XCOM 2
我的意思是 我说了不是十年
绝对不会等十年
我是说 肯定在一百年内
我几乎可以保证
Isaac 已经完结了 是的
至少目前是这样
也许某天我会突然想回去玩 但是…
从历史上看 这种事大概不会发生
也许如果出了更新 我突然想玩点肉鸽游戏 也许吧
但话说回来 如果我真想玩肉鸽 下一个玩的八成是 Hades 2
你知道 我都能想象到那个场景
如果让我在这两个游戏里选 我肯定会选 Hades 2 对吧？
是啊 说到恐怖月 嗯
我确实想玩点恐怖的东西
只是还没决定是什么
也许是那个小…
叫什么来着？
小小梦魇？
还是什么来着？
就是那个“小小”开头的
而且是个恐怖游戏
对 Little Nightmares
谢谢
小小梦魇或者也许 Alien Isolation
或者那些游戏叫什么来着？
好像有两个
你拿着摄像机 第一人称视角那种
天哪 叫什么名字来着？
很久以前很多主播都玩过
就像《逃生》那样的
对 就是那个
也许《逃生》
那个好像也挺火的
《路易吉鬼屋》？
那个真的吓人吗？
还是说只是那种 嘿嘿 有点阴森森的
有些蜘蛛网
有些蜘蛛 你知道 然后…
嘿嘿
是啊 其实也不算吓人 对吧？
感觉就是有点恐怖氛围而已
对 我就知道
《死亡空间》？
那个算恐怖游戏吗？
我一直觉得那应该是个科幻射击游戏
差不多是这样
也许我记错了
哥们 说到GTA 6
我其实在想发售那天就玩
我不知道该不该这么做 该吗？
我从来没干过这事儿
感觉还挺酷的 因为那是个大事件 对吧？
每个人都会去玩这个的
这可能是史上最大的游戏发布
我觉得如果不参与其中 会错过很多
我内心有一部分在想 但它会出PC版 你知道吗？
我可以在PC上以4K分辨率 120帧来玩
但话说回来 我可以再玩一遍
是的 我知道我需要一台主机
它会在主机上发布 是的 是的
《侠盗猎车手：圣安地列斯》
我当年在PlayStation上玩过它 当时感觉太棒了
然后它出了PC版 我又玩了一遍 再一次 太棒了
我用键盘和鼠标玩的 体验好太多了
真的 在键盘和鼠标上玩起来好太多
在手柄方面 我很菜
就像 我用手柄根本瞄不准
我太不擅长那个了
我的大脑绝对是鼠标习惯的
是的 圣安地列斯太不可思议了
真是个好游戏
我以前经常和朋友一起玩 在PlayStation上还能玩合作模式
这让我有点震惊
你知道吧 你可以同时控制两个角色在同一屏幕上
那时候 这算是整个体验的一部分
我差点忘了那个 不过 是的 我玩过
你在什么平台上玩底特律？
呃 PC
但我用的是手柄
因为 这类第三人称剧情游戏 你懂的？
坐在后面用手柄玩更舒服
你还记得作弊码吗？
我不记得了
但我以前能背下来
我经常生成飞机和坦克
还有 嗯 其他一些东西 你懂的？
那是最棒的了
天哪
好时光
哦 我绝对是个作弊者
你还记得那些作弊码吗？
有些记得 但不像上 下之类的
哦 是的 其实就是这样
就像是 左下 上右
类似那样的
那是组合键 你知道吧？
是啊 那就像是奖励内容的玩法
当你想在游戏世界里瞎逛 躲避警察或者来一场大屠杀什么的
老兄 我在沙漠里的飞行任务上遇到了太多麻烦
我记得我只是…
我必须在那所有任务里拿到金星或金牌
而且那太难做到了
天哪 那真是够难的
我记得有些关卡简直坑爹
我正想着这事儿呢 Frank
也许我会试试《超级马力欧64》吧
你知道的 我一直没集齐所有星星
以前我大概跟家人一起玩到了90或100颗星
但始终没能全部找齐
好了 各位 我先撤了
非常感谢你们来观看这场一开始很混乱 最后却意外圆满的直播
真的很开心
很高兴能回来
后天 我们会继续玩《心跳文学部》
天哪 救命啊
呃 看能不能那天把游戏通关吧
到时候看情况
如果不行的话 呃 我铁了心要…
把它通关
所以我们一定会打完那个游戏的
不管怎样
没错
我们下次见
拜拜